Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 33]
Il n'a toujours rien mangé.
Quel est le problème?
Il nous l'a seulement dit
pour ne pas le déranger
jusqu'au retour de Zhuge Kongyun.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Il est là depuis des jours.
On va aller voir comment il va ?
-Jeune Maître.
Est-ce qu'il est là-dedans ?
Jeune Maître.
Oui.
C'est confirmé.
Vous l'avez bien deviné.
[Yesha]
Je me souviens d'une chose
dit par le roi Zhong des connétables.
Lorsque toutes les impossibilités sont exclues,
ce qui reste—
même si vous ne le croyez pas,
ça doit être la vérité.
Il ressemblait à un jeune homme.
À en juger par le physique,
c'était probablement un homme d'âge moyen.
Il se présentait à chaque fois
avec le visage couvert.
[Yesha]
[Miao Yun] [Miao Jie] [Résidence Bei Hai]
Je ne pouvais pas voir à quoi il ressemblait vraiment.
[Yesha]
Sur le côté droit de son œil,
il y a un grain de beauté noir.
Pékin,
as-tu découvert quelque chose ?
Yesha est Xiao Beiming.
Mais il est probablement mort maintenant.
Le Maître est une divinité.
Il ne meurt jamais.
En fait,
chaque survivant de Haiya
c'est Yesha.
Bei Kun et Pékin...
[orphelins]
Je n’ai pas rempli mon devoir de père.
Maintenant, je confie mes enfants à tes soins.
L'effondrement
du tombeau souterrain de Bei Hai
prévu
par le deuxième Yesha
pour nous tuer tous ?
Mais quelqu'un pourrait-il
nous ont suivi,
échappé à tous les mécanismes,
et est resté indétecté ?
Comment a-t-il pu faire tout ça ?
Au lieu de sa capacité,
Le timing était le point important.
J'ai compris
qui est la nouvelle Yesha.
Qui exactement ?
Toute l'histoire
commencé après l'affaire Haiya.
Comme nous l’avons déduit précédemment,
l'armée de Canfeng s'est engagée
crimes graves à Haiya.
Miao Jie est retourné au
Secrétariat impérial
avec une inimitié amère,
prévoyant de venger le peuple Haiya.
Sachant bien qu'il ne pouvait pas
accomplir la vengeance seul,
il a commencé à préparer un successeur.
Mais celui qu'il a choisi a prétendu être
handicapé mental.
Droite.
Je parie qu'il a envisagé
[Miao Yun]
tuer Miao Yun.
Mais il ne pouvait pas se résoudre à le faire,
puisqu'ils étaient tous les deux originaires de Haiya.
Alors, il a pris une décision risquée
de renvoyer Miao Yun,
le laissant se débrouiller seul.
[Miao Yun]
Et puis?
Puis, il a commencé
former un nouveau successeur.
C'était le tout début de
la mort des membres de l'armée de Canfeng
enregistré dans le registre des orphelins de Haiya.
Ces orphelins Haiya étaient
emportés les uns après les autres.
Il avait l'intention de sélectionner l'un des orphelins
être la nouvelle Yesha ?
Je suppose que j'étais aussi candidat.
Mais la protection du Maître
pour moi
lui a refusé toute chance de faire un geste.
Cependant, finalement,
il a quand même trouvé un successeur idéal.
Cet enfant était exactement comme lui,
car ils nourrissaient tous deux une haine mortelle.
L'enfant était brutal, sans cœur,
et extrêmement intelligent.
Ensuite, ils ont commencé
planification du premier cas.
Ce cas même a conduit à
tous les événements dont nous avons eu connaissance plus tard.
De quel cas s'agissait-il ?
Agence d'escorte Pingyuan...
Une chose m’a déconcerté.
Dans le cadre de sa vengeance,
Miao Jie a tué de nombreux
membres de l'armée de Canfeng
impliqués dans le massacre.
et les fonctionnaires
qui ont suggéré cet acte impitoyable.
Mais il n'a tué que les personnes qui l'intéressaient.
et épargné leurs familles.
Il n’y a qu’une seule explication à cela :
il a dû cacher sa véritable identité
de l'enfant qu'il a choisi.
Les morts
ne peuvent pas être suspects.
[Tong Xin] [Enfant mâle]
[Tong Peng]
L'enfant qu'il a choisi
était Tong Shuang.
Comment cela pourrait-il être possible ?
Vous dites que Tong Shuang est...
Je me demandais une chose.
Comment la nouvelle Yesha a-t-elle appris à connaître
chaque mouvement de notre plan,
y compris le temps
nous partons pour Haiya ?
Cette lettre de plainte secrète pour faute professionnelle
contre le chef Fang a été prononcé
à l'Unité d'enquête secrète
précisément
avant notre retour à la capitale.
Il ne pouvait y avoir qu’une seule raison :
cette personne a été avec nous
tout le temps.
Impossible.
Absolument impossible.
Je sais
tu trouves ça incroyable.
Mais lors de ma visite à Weizhou...
Le deuxième jeune maître Tong Peng
a été ramené par le Maître.
[Agence d'escorte Pingyuan]
Personne ne sait qui est sa mère.
Le troisième jeune maître était sur le point
l'âge du deuxième à cette époque.
C'était un vilain,
énergique et actif
petit fauteur de troubles.
Il aimait particulièrement
provoquer le deuxième jeune maître.
Quel plaisir de le voir
devenir un composé
et monsieur calme maintenant.
Monsieur Hai,
peux-tu m'emmener
au cimetière de la famille Tong ?
[Agence d'escorte de Pingyuan]
[Tombeau de Tong Peng]
Regarde ça...
Comment l'expliquer au Maître ?
Je me souviens de ces deux frères
une fois, je me suis battu.
Le deuxième jeune maître
il poussa le troisième jeune maître
au sol.
Le bras droit du troisième jeune maître s'est cassé.
Son os du bras droit
est sensiblement plus mince que celui de gauche,
ce qui signifie son bras droit
a été blessé avant de mourir.
Les os des enfants grandissent rapidement.
Le bras droit de cet enfant est blessé
je n'ai pas pu bouger pendant longtemps.
Son os du bras droit
devenu
comme ça après la guérison.
Monsieur Hai,
si ta mémoire
C'est bien fait pour toi à propos de ce combat,
alors je peux conclure
que le garçon dans ce cercueil
n'est pas Tong Peng,
mais Tong Shuang,
le troisième jeune maître blessé.
Tong Shuang...
est un imposteur ?
Vous souvenez-vous
M. Shen Bi ?
J'ai suivi l'Unité d'enquête secrète
à la ville de Chunyu.
M. Shen a été retrouvé
dans un endroit
avec beaucoup d'enfants.
Ensuite, ils ont emmené M. Shen
à une maison,
qui était entouré de montagnes.
Si ma supposition est juste,
la personne
qui a empoisonné et tué M. Shen
c'était l'homme qui était avec lui
tout le temps—Tong Shuang.
Vous souvenez-vous de qui était avec Qing Ying ?
quand est-elle morte ?
Que s'est-il passé exactement
à Haiyaa à l'époque ?
Pensez-vous que je suis un lâche sans colonne vertébrale ?
comme Zhu Yitie ?
Je ne dirai rien.
Vous souvenez-vous de qui était la dernière personne
Huang Wuchang a rencontré avant de mourir ?
Attaque!
Serait-ce des coïncidences ?
Ces incidents ne suffisent pas à prouver
que leur mort
ont été orchestrés par Tong Shuang.
Ce que Beiming a dit
a probablement raison.
Quand j'ai détaché Tong Shuang,
J'ai remarqué que les marques de corde étaient très légères.
Je n'y ai pas trop réfléchi.
Mais maintenant que j'y pense,
s'il avait été attaché pendant si longtemps
il a été retenu en otage,
les marques auraient été profondes,
et il y avait peut-être des bleus.
Mais la situation était tout autre.
Suggérez-vous
qu'il ne s'est pas attaché
jusqu'à ce qu'il réalise
nous étions sur le point d'atteindre le sommet ?
En plus, Huang Wuchang
s'est suicidé sans hésitation.
Si je ne me trompe pas,
ils ont dû découvrir
Le tombeau souterrain de Bei Hai
et y suis même entré plus d'une fois.
Compte tenu de leurs capacités,
ce ne serait pas difficile pour eux
résoudre
les trois énigmes là.
Mais comme ils n’avaient pas la clé,
ils n'ont pas réussi à accéder
la chambre intérieure.
Alors, il s'est approché de toi
afin de trouver la clé.
Miao Jie savait
Le maître était la personne
qui Bei Hai a rencontré pour la dernière fois.
Si cette clé
existe vraiment,
À Hai doit avoir
je l'ai donné au Maître.
Après la mort du Maître,
ils n'ont pas pu trouver cette clé
même après avoir fouillé
toute l'unité de police d'élite.
Si j'étais Yesha,
Je supposerais également
Le maître m'a donné la clé
à la fin.
Donc, l'explosion
dans la tombe souterraine ce jour-là
a été déclenché par son peuple
qu'il a planté là à l'avance.
Il a déjà eu
ce qu'il voulait.
Simuler sa propre mort
sous les rochers tombés
C'était son plan d'évasion final.
Après tout, aucun d’entre nous
j'ai vraiment vu son corps.
Ce qu'il voulait obtenir...
C'étaient les pilules contre le vent rapide.
Il nous a fait aller à Haiya
parce qu'il croyait
il restait des pilules contre le vent rapide
dans cette chambre secrète.
C'est mauvais.
Maintenant, il a la formule
des pilules contre le vent rapide.
Ce qu'il veut
plus que tout maintenant c'est...
Pour prendre la revanche finale.
[Zhu Yitie] [Huang Wuchang]
[Pilules du vent rapide]
Je ne suis pas d'accord.
Il s’agit essentiellement d’un pari.
Une fois que nous commençons à faire cela,
il y aura
pas de retour.
Avons-nous un autre choix ?
Nous n'avons pas le choix.
Nous devons prendre ce risque.
Quelle est l’urgence
qui vous amène ici ?
Votre Majesté,
l'Unité d'enquête secrète a découvert
sentiers de Xiao Beiming.
Où est-il ?
Il n'est pas en détention.
Au lieu de cela, il attend à l’extérieur du hall.
Dehors?
Votre Majesté,
l'Unité d'enquête secrète
a obtenu de nouvelles preuves
sur l'affaire concernant Yesha.
Maintenant, c'est confirmé
que Xiao Beiming n'est pas Yesha,
et que les crimes dont il est accusé
sont de fausses accusations.
Que veux-tu dire?
Votre Majesté,
depuis l'affaire du lac Fengbo,
Xiao Beiming a été lésée
et en fuite depuis trois ans,
à la recherche acharnée de preuves
pour laver son nom.
Chef Fang
cru aux preuves qu'il présentait,
alors il a risqué sa vie
pour libérer Xiao
afin de vérifier la vérité.
Puisque la vérité a été révélée maintenant,
Xiao Beiming se
rend volontairement.
La vérité a été révélée ?
Qu'est-ce que c'est exactement ?
Les découvertes de Xiao Beiming
sont inconcevables,
étonnant,
et bien au-delà de mon imagination.
L’affaire Yesha a de vastes implications.
C'est même lié à
la sécurité du royaume Qi.
Nous n’avons pas réussi à trouver
une solution définitive.
Après délibération,
nous avons décidé d'amener Xiao Beiming ici
pour rencontrer Votre Majesté.
Nous aspirons à un édit impérial
de Votre Majesté
après avoir entendu sa déclaration.
Croyez-vous tous les deux
Xiao Pékin ?
Faites-le entrer.
Oui.
Cet humble roturier, Xiao Beiming,
rend hommage à Votre Majesté.
Augmenter.
Merci Votre Majesté.
Enlève-lui ses chaînes.
Je crains que ce soit inapproprié,
Votre Majesté.
En quoi est-ce inapproprié ?
L'unité de police d'élite
et l'unité d'enquête secrète
nous travaillons maintenant à blanchir le nom de cet homme.
Je ferais confiance à ces deux divisions
du ministère de la Justice,
Même si je ne crois pas Xiao Beiming,
tu ne penses pas ?
Merci Votre Majesté.
Ça fait longtemps que je ne vois pas, Xiao Beiming.
Tu as l'air hagard maintenant,
contrairement à ce que tu étais autrefois—
un jeune homme plein d'entrain.
Je n'ai pas été bien traité.
Je me sens tellement béni d'avoir une chance
de parler en mon nom devant Votre Majesté.
Ils disent tous que vous avez été lésé.
Comment avez-vous été traité injustement exactement ?
Quel est le lien entre Yesha et
la sécurité du royaume Qi ?
Votre Majesté,
Connaissez-vous Haiya ?
Vous semblez le savoir depuis le début.
L'eunuque Wang.
Oui.
Vous tous,
Pars maintenant.
Oui.
Comment avez-vous eu connaissance de
cet endroit?
Non seulement j'en ai connaissance,
J'y suis aussi allé moi-même
à la recherche de la vérité.
J'ai déjà appris
ce qui s'est passé il y a 20 ans,
à savoir l'histoire
que le royaume Qi tente de dissimuler.
Comment as-tu pu être là ?
Haiya était déjà...
Brûlé et caché.
Même effacé par le Royaume Qi, n'est-ce pas ?
Cela n'a pas cessé d'être.
En plus de cela,
l'histoire enterrée par le royaume Qi
a donné naissance à
l'odieux Yesha.
Tout ce que Yesha a fait
sert à venger Haiya.
[Rende Gate]
Que nous vivions ou que nous mourions,
tout dépend de lui.
La vie, la mort et la richesse
sont tous décrétés par le destin.
Beiming n’a jamais laissé tomber personne.
Le désastre de la pilule ?
Votre Majesté,
la nouvelle Yesha a obtenu
la formule des pilules Swift Wind maintenant.
C'est-à-dire,
l'événement faisant de nombreuses victimes
causé par les toxines des pilules
il y a 20 ans
cela se reproduira.
Seulement cette fois,
le désastre va arriver
le royaume Qi.
Combien de personnes Yesha compte-t-elle ?
consiste en maintenant ?
Même s'ils se présentent tous,
ne pensez-vous pas que les soldats incalculables
du Royaume Qi peut-il les vaincre ?
Et si les pilules contre le vent rapide
ne sont pas préparés pour les disciples de Yesha ?
Et si Yesha répandait les toxines de la pilule ?
à la cour impériale,
l'armée,
et même les civils ?
Quand cela arrive,
le Royaume Qi deviendra
un véritable enfer
de souffrance et de dévastation.
Votre Majesté,
J'avais prévu d'attraper le nouveau Yesha
et pour étouffer le désastre dans l'œuf
avant de venir vous rencontrer en personne
pour expliquer ce cas.
Mais la situation actuelle
ne me permet pas d'attendre une seconde de plus.
Arrête-le.
Nous devons l'arrêter.
Xiao Pékin !
Vous en savez beaucoup sur Yesha.
Maintenant,
Je t'absous
et ceux qui vous entourent
de tous les crimes.
Faites toutes les demandes que vous voulez.
Tant que tu peux attraper Yesha
dans les plus brefs délais,
Je vais
accorde toutes tes demandes.
Votre Majesté,
dans les circonstances actuelles,
ma vie, ma mort, mon honneur et ma disgrâce
n'a plus d'importance.
Aujourd'hui, je ne suis pas là
pour des intérêts personnels.
Alors pourquoi es-tu ici ?
Votre Majesté a-t-elle pensé à cela ?
Même si nous attrapons la nouvelle Yesha,
n'y aura-t-il pas un troisième Yesha ?
ou une quatrième Yesha ?
Yesha est
seulement un nom.
Leurs actes sont motivés
par des querelles mortelles,
fureur ardente
et un ressentiment profondément enraciné.
Si les querelles, la fureur,
et le ressentiment
ne pars pas,
Yesha ne s'arrêtera jamais
causer du tort.
Comment la paix peut-elle
être véritablement restauré dans le royaume Qi ?
Hé...
La nature du massacre de Haiya
doit être défini.
Si nous continuons à brouiller les lignes,
confondre le bien et le mal,
et pour éviter d'aborder ce sujet,
les catastrophes ne cesseront jamais de se produire...
Arrête ça !
Vous êtes déjà au courant de toute l'histoire.
Contraint par la situation d'alors,
l'armée de Canfeng
n'avait pas d'autre choix que de
massacrer le peuple Haiya.
Parlons-nous du bien et du mal maintenant ?
Quelqu'un peut-il percer l'énigme ?
et rendre un jugement équitable ?
Cela ne peut pas être fait
parce que tout le monde a peur.
Qui a peur ?
Chaque général de l'armée de Canfeng.
Tous les fonctionnaires dans la salle du Conseil.
L'empereur défunt était effrayé.
Même Votre Majesté a peur.
Comment oses-tu !
Les généraux de l'armée de Canfeng
redoutent de faire face à ce qu’ils ont fait il y a des années.
Les fonctionnaires dans la salle du Conseil
redouter la condamnation publique.
Le défunt empereur redoutait de perdre
Sa dignité suprême, Votre Majesté aussi.
Exactement parce que tout le monde a peur,
personne n'ose déchirer la façade
et de rendre un jugement équitable !
Toi!
♪ Traverser les montagnes et les mers
n'est pas impossible ♪
Xiao Pékin.
♪ Le vent balaie
le jeune homme avec une épée ♪
N'as-tu pas peur ?
♪ Ne craignez aucune tempête, soyez libre ♪
que je vais te tuer ?
♪ Effusion de sang ♪
♪ Dans ce monde froid ♪
♪ C'est si pitoyable, as-tu déjà ♪
♪ Tu y as cru pour toujours ? ♪
[Unité d'enquête secrète]
♪ Regarder les étoiles
au bord de la mer la nuit ♪
♪ Je suis perdu ♪
♪ L'amour est au-delà des mots ♪
Se détendre.
♪ Je pleure seul ♪
Il s'appelle Xiao Beiming,
qui a traversé
d’innombrables situations de vie ou de mort.
♪ En deuil des griefs passés ♪
Même les esprits infernaux le craindraient.
♪ Je pense à toi encore et encore ♪
♪ C'est juste un regard ♪
♪ Et je ne peux pas dormir la nuit ♪
♪ Traverser les montagnes et les mers
n'est pas impossible ♪
♪ Le vent balaie
le jeune homme avec une épée ♪
♪ Ne craignez aucune tempête, soyez libre ♪
♪ Effusion de sang ♪
Bien!
Alors tu n'as pas peur.
[Un héritage profond rayonne au loin]
Xiao Beiming, puisque tu ne le fais pas
avoir peur de la mort,
alors laisse-moi entendre
comment vas-tu,
l'ancien enquêteur en chef
du royaume Qi,
attribuerait le blâme et les mérites
de l'affaire Haiya.
La première erreur
attribué à l'incident de Haiya
a été fabriqué par mon père Bei Hai.
Mon père, Bei Hai,
était impatient d'obtenir un succès rapide.
Dans sa quête de
compétences médicales inégalées,
il a inventé les pilules contre le vent rapide.
Mais avant de procéder à des tests appropriés
ou élaborer un antidote,
il a imprudemment présenté les pilules
à la cour impériale
et infligé plusieurs généraux patriotes
avec des toxines de pilules,
ce qui a conduit au massacre de Haiya.
L'avidité de mon père
était la source de toutes les calamités.
Cela compte comme un crime.
La deuxième erreur
attribuée à l'incident de Haiya
a été nommé général de l'armée de Canfeng
et les fonctionnaires de la salle du Conseil,
y compris
mon maître
Zhong Yunchi.
Les généraux de l'armée de Canfeng
et les fonctionnaires de la salle du Conseil,
face à une situation désespérée,
abandonné les gens de la ville
et a causé d’innombrables victimes à Haiya.
Alors, pour le prétendu plus grand bien,
ils ont ordonné de tuer ces
qui a heureusement échappé à la mort.
Bien qu'ils aient épargné quelques survivants
par culpabilité,
la nature maléfique de leurs actes
ne peut être dissimulée.
[Ville solitaire]
Cela compte aussi comme un crime.
La troisième erreur
attribué à l'incident de Haiya
a été fait
par le défunt empereur et Votre Majesté.
Comment oses-tu !
Le royaume appartient au peuple.
Les ordres exécutés par l'armée de Canfeng
et les décisions
faite par la Chambre du Conseil
ont été prétendument
dans le meilleur intérêt du peuple Qi
et la soi-disant stabilité sociale.
Cependant, un dirigeant vraiment sage,
qui ne voit pas les gens
comme des insectes superflus,
perdre la confiance et le soutien du peuple
pour le malheur d'une ville ?
La soi-disant stabilité sociale
être perturbé ?
La faute de Votre Majesté
est d’éviter le sujet.
Votre Majesté est diligente
et dévouée au peuple.
Le royaume de Qi est prospère
depuis des années.
Il y a longtemps que les problèmes du passé ont disparu.
Votre Majesté est clairement consciente de
ce qui s'est passé à Haiya.
Mais pour la dignité royale tant vantée,
vous refusez de discuter de tout sujet pertinent
et fermer les yeux sur la situation.
En conséquence, Haiya est toujours bloquée
à ce jour.
Les quelques Haiya restants
ont du mal à gagner leur vie
avec une faible chance de survie.
Haiya était déjà détruite.
Mais bon les gars
sont toujours citoyens du royaume de Qi,
n'est-ce pas ?
À ce point,
dites-moi
ce que je dois faire
s'attaquer à
la racine du problème ?
[Un héritage profond rayonne au loin]
Votre Majesté,
après avoir attrapé la nouvelle Yesha,
J'espère
le blocus sur Haiya sera levé,
que les Haiya restants
seront sauvés,
et que la vérité de l'affaire Haiya
sera révélé au public.
Les gens
aura
leur propre jugement.
Votre Majesté,
voilà ce qui me préoccupe constamment—
si le royaume Qi
va vraiment s'effondrer
comme la rumeur répandue par Yesha,
alors la cause de cela
doit être le soutien public perdu
et la justice,
au lieu de Yesha.
[Un héritage profond rayonne au loin]
♪ Les vallées isolées
donnent naissance aux aigles nocturnes ♪
♪ La lune descend du sommet de la montagne
jusqu'au sol boueux ♪
Vous m’avez demandé de parler du
bien et du mal.
♪ Regardez les quelques nuages ​​​​épars ♪
J'en ai fini de parler des torts.
♪ La nuit silencieuse
envoie une invitation ♪
Votre Majesté le sait-elle
Où se situent les mérites ?
♪ Des conspirations sont révélées
lorsque le sang coule à la cour impériale ♪
Qui mérite des éloges ?
♪ Le vaste monde se transforme en prison ♪
Mérites
♪ Ressens le vent narquois ♪
mentir dans les morts
et le peuple Haiya a survécu.
♪ Hélas, je suis comme une fourmi
dans ce monde immense ♪
Ceux qui ont protégé
le royaume de Qi jusqu'à ce jour
♪ Quand tout sera fini, où irai-je ? ♪
sont les âmes de ceux
♪ Je défends la justice ♪
qui ont été massacrés,
♪ Quand la longue nuit me prend au piège ♪
et les âmes lésées
dont les lieux de sépulture sont inconnus.
♪ Une forte pluie tomberait
comme si le ciel tombait ♪
Ce sont ces survivants
♪ Mais ma colonne vertébrale et ma fierté
ne seront jamais écrasées ♪
qui sont à peine vêtus et nourris !
Ces gens...
sont les héros
♪ Je contrecarre le risque constant de mort
avec des astuces astucieuses ♪
que le Royaume Qi
devrait être en mémoire.
Mais maintenant, leur existence a été
♪ Personne ne sait qui est le gagnant ♪
effacé et enterré
dans ce chapitre sombre de l'histoire.
♪ Si les joueurs sont réveillés ♪
Votre Majesté,
♪ Et les stratèges
font les premiers pas ♪
ouvre les yeux et regarde.
♪ Toutes les tempêtes s'apaiseront ♪
Je ne devrais pas être celui-là
juger ici le bien et le mal.
♪ Je m'associe à mes amis proches
pour jouer aux échecs contre le destin ♪
Ils devraient.
♪ Cherchez des sentiers la nuit ♪
♪ Fais la sourde oreille au son ♪
♪ Du vent qui balaie les bois ♪
♪ Chante et siffle juste ♪
♪ En vous promenant ♪
♪ Quand la longue nuit me prend au piège ♪
♪ Une forte pluie tomberait
comme si le ciel tombait ♪
♪ Mais ma colonne vertébrale et ma fierté
ne seront jamais écrasées ♪
♪ Je contrecarre le risque constant de mort
avec des astuces astucieuses ♪
♪ Personne ne sait qui est le gagnant ♪
♪ Si les joueurs sont réveillés ♪
♪ Et les stratèges
font les premiers pas ♪
♪ Toutes les tempêtes s'apaiseront ♪
♪ Je m'associe à mes amis proches
pour jouer aux échecs contre le destin ♪
♪ Marcher dans la nuit ♪
♪ Quand la longue nuit me prend au piège ♪
♪ Une forte pluie tomberait
comme si le ciel tombait ♪
♪ Mais ma colonne vertébrale et ma fierté
ne seront jamais écrasées ♪
♪ Je contrecarre le risque constant de mort
avec des astuces astucieuses ♪
♪ Personne ne sait qui est le gagnant ♪
♪ Si les joueurs sont réveillés ♪
♪ Et les stratèges
font les premiers pas ♪
[Unité de police d'élite]
♪ Toutes les tempêtes s'apaiseront ♪
♪ Résolvez toutes les énigmes
et sauvez l'empire en déclin ♪
♪ Marcher dans la nuit vers l'aube ♪
[Recherché : Tong Shuang le criminel]
Il était temps.
Allons-y!
Si Yesha doit fabriquer les pilules contre le vent rapide,
il aura besoin d'or du tonnerre et de cristal rouge.
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
J'ai déjà envoyé des gens à Weizhou
et le Mont Lightning près de la capitale.
S'ils remarquent quelque chose d'étrange,
ils nous le signaleront immédiatement.
Les avis de recherche de Tong Shuang
ont également été distribués
dans tout le royaume Qi.
S'il y a des nouvelles,
nous serons informés immédiatement.
L'unité de police d'élite
et l'unité d'enquête secrète
surveillent désormais de près
toutes les activités de la capitale.
Si ce que tu as dit est vrai,
il viendra certainement dans la capitale.
Nous l'arrêterons immédiatement,
une fois qu'il est repéré.
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
Ces jours,
Le coroner Feng a essayé
pour élaborer un antidote
aux pilules contre les vents violents.
S'il réussit,
alors Yesha perdra
son plus grand avantage.
Mais je ne vois pas beaucoup d’espoir pour cela,
en considérant même des génies
comme Bei Hai et Wushuang
a échoué à la tâche.
Parfois, les étudiants surpassent leurs maîtres.
Je crois que le coroner Feng réussira.
Il y a toujours
semble être
une confiance inexplicable entre vous deux.
Je dois te corriger.
La confiance est entre nous tous.
Bien.
Vous deux, vous ne l'avez pas fait
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
Je n'ai pas dormi depuis des jours.
Nous resterons tous les deux
et surveillez ici.
Tu devrais te reposer un peu
tout de suite.
Où est Xueman ?
Elle ne perd jamais son temps, n'est-ce pas ?
Elle est sortie
avec Fang Yin et quelques autres.
Où vas-tu?
Cela fait trois ans.
Il est temps que j'apprenne à être
à nouveau un agent de police qualifié.
Avez-vous vu cette personne ?
Non.
Avez-vous vu cet homme ?
Tu l'as vu ?
As-tu vu ce type ?
Jamais.
Xueman.
Beiming, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Allons-y.
Dites-vous que Sa Majesté
a gracié Xiao Beiming
et Fang Tianzheng,
les a réintégrés dans leurs anciens emplois,
et mets Xiao Beiming
en charge de l'affaire Yesha ?
Oui, mon Seigneur.
Je ne peux pas croire
il a réussi à y parvenir.
L'identité de Yesha a été confirmée.
Ses affiches de recherche
sont désormais partout dans les rues.
Monsieur Wu.
Entrez.
Est-ce que le portrait me ressemble ?
Monsieur Wu, n’ayez pas peur.
Je suis là
pour simplement vous demander une faveur.
Bravo! Bravo!
Regarder,
le motif sur les drapeaux
semble avoir changé.
Le talisman...
Pourquoi est-ce différent d’avant ?
Les quatre symboles sont devenus démoniaques.
Le royaume Qi va s'effondrer !
Yesha est descendue.
Le monde sera sous son règne !
Les quatre symboles sont devenus démoniaques.
Le royaume Qi va s'effondrer !
Yesha est descendue.
Le monde sera sous son règne !
Pourquoi y a-t-il un tigre ?
Il y a un tigre !
Un tigre !
Que se passe-t-il?
Monsieur Wu !
-Son uniforme...
-M. Wu !
Les quatre symboles sont devenus démoniaques.
Le Tigre Blanc...
Le Tigre Blanc a tué un homme !
Un homme est mort ! Un homme est mort !
Sécurisez la zone !
Qu'as-tu trouvé ?
Tous ses os sont fracturés,
et les organes déplacés.
Il a dû mourir dans une chute de hauteur.
Mais ces lacérations et ces plaies perforantes
est apparu avant sa mort.
Qu'est-ce qui a causé ces blessures ?
Les bêtes.
Bêtes féroces
avec des griffes et des crocs acérés.
Des animaux comme les tigres et les léopards
avec des dents et des griffes acérées
pourrait provoquer ces blessures
en mordant et en mutilant.
Est-ce que tu as vraiment
Tu vois un tigre dans les nuages ​​?
Pas seulement nous,
tout le monde l'a vu.
Un tigre s'est envolé dans le ciel pour tuer un homme...
Comment cela pourrait-il être possible ?
Moi aussi je suis perplexe.
Étaient-ce ceux qui dansaient dans la rue
de votre troupe de théâtre ?
Êtes-vous le leader ?
Oui je suis.
Lève-toi et parle-nous.
J'étais juste effrayé à ta vue,
officiers.
Tu n'as rien fait de mal.
Pourquoi as-tu si peur ?
Officiers,
nous ne sommes que des artistes.
Nous avons été payés pour jouer
un rituel sacrificiel pour les Quatre Symboles.
Quant à ce qui s'est passé exactement,
nous n'en avons aucune idée.
Tu ferais mieux d'être honnête.
Vous êtes le chef de troupe.
Comment as-tu pu ne pas savoir
qui t'a payé pour ce travail ?
Je ne sais vraiment pas.
Il y a quelques jours, quand je me suis réveillé,
J'ai trouvé une boîte à ma porte,
plus un tael d'or.
Il y avait une lettre,
précisant l'heure et le lieu
de notre danse.
Je ne sais vraiment pas
qui a planifié tout ça.
Tu as pris ce travail
sans rencontrer votre client ?
Officier,
un tael d'or n'est pas une petite somme.
C'est autant que nos revenus
en six mois.
En plus,
c'était juste une danse.
Nous n'étions pas
demandé de tuer ou de mettre le feu.
Quelle raison ai-je eu de refuser ?
Nous ne nous attendions tout simplement pas
ces terribles événements.
Ces drapeaux étranges
ont été placés
dans la boîte aussi.
Signez votre déclaration maintenant.
Regardez ce drapeau.
Qu'est-ce qu'il a de spécial ?
Le modèle
a été peint avec de la teinture
fabriqué à partir d'herbe Ziyang.
Comme vous êtes bien informé.
L'herbe Ziyang est généralement verte,
mais il devient rouge quand il y a de la chaleur.
Comme les danseurs
agitaient les drapeaux au soleil,
le modèle
changerait.
Juste du pur tour de passe-passe.
Cela doit être
son fait.
Il ne se trahirait pas facilement.
Il ne sert
plus à rien de demander au chef de troupe.
Il est temps de le libérer.
Y a-t-il
une drogue hallucinogène
qui peut faire une foule de gens
avoir la même illusion ?
Toutes sortes de choses particulières
existent dans ce vaste monde.
Certains hallucinogènes
comme le cristal rouge que nous connaissons
peut induire
hallucinations.
Mais je n'ai entendu parler d'aucune drogue
qui peut provoquer la même illusion
parmi un groupe de personnes.
Droite.
Le tueur du Tigre blanc
tout cela n'était qu'une ruse
tout comme les drapeaux.
Nous n'avons tout simplement pas compris
leurs connexions.
Nous savons que ce n’était qu’une tromperie,
mais que pensent les gens ?
Maintenant ces lignes
et le meurtre du Tigre Blanc
ont atteint tous les coins de la capitale.
Beaucoup de gens
croire que Yesha est envoyé
par les êtres divins
pour sauver le monde.
À ce rythme-là,
il y aura de graves perturbations.
J’ai bien peur que ce soit ce qu’il aimerait voir.
Tuer M. Wu
en plein jour
Cela équivalait à nous déclarer la guerre.
Pékin,
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
« Quatre symboles se transforment en démons. »
« Yesha est descendue. »
« Le monde sera sous son règne. »
C'est quoi ces lignes ?
« Quatre symboles se transforment en démons. »
Maintenant, le Tigre Blanc a déjà pris une vie.
Cela signifie
trois autres meurtres auront lieu.
Trois de plus ?
C'est la partie délicate.
Yesha se cache dans l'obscurité.
Nous savons qu'il est dans la capitale
et ce qu'il prévoit
à faire ensuite,
mais nous n'en avons aucune idée
quand et où
il frappera qui.
Le pire des scénarios —
il faudra attendre qu'un cas se produise
avant de mener une enquête,
tout comme aujourd'hui.
Si cela continue,
nous devrons
suivre ses traces
et être enchaîné.
Nous n'avons plus d'autre choix
mais de le trouver tout de suite.
Je vais le faire maintenant.
Je ne laisserai aucune pierre non retournée dans la capitale
pour le trouver.
Agent Fang !
Les gars.
S-Choquant...
Une nouvelle choquante !
Ce qui s'est passé?
Dépêchez-vous de retourner à
l'unité de police d'élite maintenant.
Tong Shuang...
Non, je veux dire
Oui.
Yesha vient de se rendre !
♪ Yesha ♪
♪ Ne soyez pas intimidé par ce que vous voyez ♪
♪ Sors ton épée ♪
♪ Quand le noir et le blanc s'inversent ♪
♪ Tu as dû te montrer ♪
♪ Tous les anciens préjugés contre moi ♪
♪ Toutes les rumeurs sur moi ♪
♪ Je n'ai pas l'intention de les réfuter ♪
♪ Quand j'ouvre les yeux,
rien ne peut s'échapper ♪
♪ Ma vue ♪
♪ Les dragons grognent ♪
♪ Les tigres rugissent ♪
♪ Mais ça ne peut pas me faire peur ♪
♪ Je suis né ♪
♪ Arrogant ♪
♪ Les flèches sont tirées ♪
♪ Les chevaux galopent ♪
♪ Les feuilles tourbillonnent dans le vent ♪
♪ Swoosh ♪
♪ Hurlement ♪
♪ Laissez les lames ♪
♪ Couper à travers le vent ♪
♪ Cachez les épées ♪
♪ Dans la neige ♪
♪ Je me précipite en avant, imperturbable face à la mort ♪
♪ Je ne laisserai pas tomber ma hallebarde de fer
avant de mourir ♪
♪ Je te parle en riant ♪
♪ Avec mon dos contre la fenêtre ♪
♪ Les romances sont cachées ♪
♪ Dans mes manches ♪
♪ Le temps est ce que je sculpte ♪
♪ Blessures avec ♪
♪ J'attendrai de gagner ♪
♪ Avant de faire un festin ♪
♪ Que la terre sans frontières soit brûlée
par ma passion et mon sang à la fin ♪
♪ Regardez ce monde animé ♪
♪ Souriant, je doute de qui ♪
♪ A du cran ♪
♪ Assumer la responsabilité ♪
♪ De défendre le pays ♪
♪ De faire respecter la justice ♪
♪ Je serai la lame
qui mettra fin à toutes les injustices ♪
♪ Même si je meurs ♪
♪ Mon esprit restera
pour repousser tout le mal ♪
♪ Faites la sourde oreille au bruit
du vent qui balaie les bois ♪
♪ À qui sont les couteaux, à qui sont les épées ♪
♪ Est-ce que vous blessez les gens par derrière ? ♪
♪ Certains sont fiers ♪
♪ Certains sont arrogants ♪
♪ Certains répondent à la gentillesse par la haine ♪
♪ Ne sois pas arrogant ♪
♪ Le karma est vrai ♪
♪ Traversez la mer d'amertume
et brisez les barrières des péchés ♪
♪ Parmi les lames et les flammes,
je souris sur le champ de bataille ♪
♪ Ne demande pas qui je suis,
sors juste ton épée ♪
♪ Yesha ♪
♪ Ne soyez pas intimidé par ce que vous voyez ♪
♪ Sors ton épée ♪
♪ Quand le noir et le blanc s'inversent ♪
♪ Tu as dû te montrer ♪
♪ Tous les anciens préjugés contre moi ♪
♪ Toutes les rumeurs sur moi ♪
♪ Je n'ai pas l'intention de les réfuter ♪
♪ Quand j'ouvre les yeux,
rien ne peut s'échapper ♪
♪ Ma vue ♪
♪ Les dragons grognent ♪
♪ Les tigres rugissent ♪
♪ Mais ça ne peut pas me faire peur ♪
♪ Je suis né ♪
♪ Arrogant ♪
♪ Les flèches sont tirées ♪
♪ Les chevaux galopent ♪
♪ Les feuilles tourbillonnent dans le vent ♪
♪ Swoosh ♪
♪ Hurlement ♪
♪ Laissez les lames ♪
♪ Couper à travers le vent ♪
♪ Cachez les épées ♪
♪ Dans la neige ♪
♪ Je me précipite en avant, imperturbable face à la mort ♪
♪ Je ne laisserai pas tomber ma hallebarde de fer
avant de mourir ♪
♪ Je te parle en riant ♪
♪ Avec mon dos contre la fenêtre ♪
♪ Les romances sont cachées ♪
♪ Dans mes manches ♪
♪ Le temps est ce que je sculpte ♪
♪ Blessures avec ♪
♪ J'attendrai de gagner ♪
♪ Avant de faire un festin ♪
♪ Que la terre sans frontières soit brûlée
par ma passion et mon sang à la fin ♪
♪ Regardez ce monde animé ♪
♪ Souriant, je doute de qui ♪
♪ A du cran ♪
♪ Assumer la responsabilité ♪
♪ De défendre le pays ♪
♪ De faire respecter la justice ♪
♪ Je serai la lame
qui mettra fin à toutes les injustices ♪
♪ Même si je meurs ♪
♪ Mon esprit restera
pour repousser tout le mal ♪
♪ Faites la sourde oreille au bruit
du vent qui balaie les bois ♪
♪ À qui sont les couteaux, à qui sont les épées ♪
Qui est derrière